# Мой проект

1. Изучение алгоритмов

    1.1 Графическое отобрпжение
    drawio

    1.2 Значения графических элементов алгоритмов

2. Среда для разработки

3. Программа для скачивания музыки.
   В программу загружается текстовой файл - на одной строке - одно название музыкального трека. Программа запрашивает сайты, предоставляющие возможность бесплатного скачивания музыкальных файлов в формате mp3. Если файл не находится на первом сайте - поиск на втором сайте и т.д.
   Программа запрашивает адрес для копирования музыкальных файлов. Результат - папка со скачанными файлами.

4. Идеи
    4.1. Коворкинг - CoWorking
    Идея оболочки над Windows, включающая в себя сохранение открытых программ в сеансе работы - например 1C Бухгалтерия+ MS Excel + Vlc player + MS Word + MS Edge. Сеанс сохраняет открытые окна, расположение на рабочем столе, последние сохранения файлов, если изиенения не сохранены - последнее состояние до выключения компьютера, с возможностью возвращаться к последнему - перед выключением компьютера - сотоянию. С возможностью запуска 100 сценариев, с возможностью добавления сеансов в автозапуск.

    4.2. Идея - Добавление к Коворкинг - сохранение как в видеофайле, только чтобы был не видеофайл, а запись работы приложений - с возможностью переключения между окнами - сохранение сеанса работы программ. С последующим просмотром и возможностью редактирования, записи, перезаписи - как стандартный видеофайл, переключения между приложениями.

    Идеи записаны 24_11_2025   06:02 Мск. Санкт-Петербург.
    Синельников Пётр Вадимович.